Objetivo

Probar diferentes gestores de estado.
Entiendase por estados a por ej que usuario esta logueado, que productos estan en el carrito de compras, que procedimientos
hizo el usuario

Creo carpeta modelos y dentro un archivo llamado usuario donde defino la clase usuario.

La idea de la app es que cuando vayamos a la pagina 2 donde se muestras los 3 botones entonces:
 cuando presionemos en establecer usuario y volvamos a la pagina 1 entonces nos muestre la info del usuario (nombre, edad y profesiones)
 cuando presionemos en cambiar edad, se cambie la edad y cuando volvamos a la pagina 1 vemos la nueva edad reflejada.
 cuando presionemos anadir profesiones , se agregue la nueva profesion y cuando volvamos a la pagina 1 se vea la/las profesiones actualizadas.

 En caso que en la pagina 2 no presionemos ninguno de estos 3 botones, entonces no se creara ningun usuario, por ende cuando vayamos a la pagina 1 veremos
 solo un text diciendo que no se establecio ningun usuario.

 Voy a usar git para crear diferentes ramas a partir de la app base. De esta forma por cada gestor de estado voy a tener una branch,

 Cubbit es un hibrido entre Provider y Bloc
 Trabaja con streams.
 Los estados son inmutables.
 - creo carpeta bloc y dentro creo carpeta usuario.
 -dentro de usuario creo 2 archivos. usuario_cubit(gestiona el estado) y usuario_State que engloba todos los estados que la app va a tener.
 Estos 2 archivos estan relacionados ya que el usuario_cubit va a manejar el usuario_State.
 Para simplificar las importaciones utilizaremos el part y part of. Donde el part lo definimos en el archivo principal (usuario_Cubit) y el part of
 en el archivo secundario (usuario_State)

 Igual que en el provider en el main dart envuelvo mi MaterialApp con el widget MultiBlocProvider. De esta manera mi cubit va a establecer
 disponible en toda mi app.
