Objetivo

Probar diferentes gestores de estado.
Entiendase por estados a por ej que usuario esta logueado, que productos estan en el carrito de compras, que procedimientos
hizo el usuario

Creo carpeta modelos y dentro un archivo llamado usuario donde defino la clase usuario.

La idea de la app es que cuando vayamos a la pagina 2 donde se muestras los 3 botones entonces:
 cuando presionemos en establecer usuario y volvamos a la pagina 1 entonces nos muestre la info del usuario (nombre, edad y profesiones)
 cuando presionemos en cambiar edad, se cambie la edad y cuando volvamos a la pagina 1 vemos la nueva edad reflejada.
 cuando presionemos anadir profesiones , se agregue la nueva profesion y cuando volvamos a la pagina 1 se vea la/las profesiones actualizadas.

 En caso que en la pagina 2 no presionemos ninguno de estos 3 botones, entonces no se creara ningun usuario, por ende cuando vayamos a la pagina 1 veremos
 solo un text diciendo que no se establecio ningun usuario.

 Voy a usar git para crear diferentes ramas a partir de la app base. De esta forma por cada gestor de estado voy a tener una branch,

 bloc
 formado por 3 archivos
 -bloc: tiene la informacion del estado actual y procesa los eventos.
 -event: son acciones que se van a disparar y que el bloc las vas a recibir para asi cambiar el state
 -state: como se encuentra el estado de la aplicacion (esta activo el usuario, monto del carrito de compras, usuarios logueados , etc)


 Por ejemplo, cuando yo toque el boton establer usuario voy a disparar el evento activarUser a la hora de crear 
 ese evento tiene que proveerme el usuario y ese usuario va a terminar pasando por aquí.
Va a recibirse el evento que va a ser ActivarUser. 
Aquí voy a tener cuál es el usuario y basado en esa información  puedo emitir un nuevo estado.
Ese nuevo estado tiene que tener estas propiedades, tiene que ser extendido de este objeto.

El bloc al igual que el cubit  y el provider debemos colocarlo en la parte mas alta de nuestra app asi cualquier widget puede acceder
Usamos el MultiBlocProvider