Objetivo

Probar diferentes gestores de estado.
Entiendase por estados a por ej que usuario esta logueado, que productos estan en el carrito de compras, que procedimientos
hizo el usuario

Creo carpeta modelos y dentro un archivo llamado usuario donde defino la clase usuario.

La idea de la app es que cuando vayamos a la pagina 2 donde se muestras los 3 botones entonces:
 cuando presionemos en establecer usuario y volvamos a la pagina 1 entonces nos muestre la info del usuario (nombre, edad y profesiones)
 cuando presionemos en cambiar edad, se cambie la edad y cuando volvamos a la pagina 1 vemos la nueva edad reflejada.
 cuando presionemos anadir profesiones , se agregue la nueva profesion y cuando volvamos a la pagina 1 se vea la/las profesiones actualizadas.

 En caso que en la pagina 2 no presionemos ninguno de estos 3 botones, entonces no se creara ningun usuario, por ende cuando vayamos a la pagina 1 veremos
 solo un text diciendo que no se establecio ningun usuario.

 Voy a usar git para crear diferentes ramas a partir de la app base. De esta forma por cada gestor de estado voy a tener una branch,

 Caso singleton:
  1-creo carpeta services y creo dentro archivo usuario_service: de aqui controlo la forma en que establezco la informacion del usuario (ejemplo: si el
  usuario existe, cambiar la edad, crear usuario) y  tambien creo una UNICA INSTANCIA privada de Usuario Service. Esta instancia la voy a usar en toda mi
  aplicacion. Ver archiv usuario_service
  2-si bien es util el singleton ya que nos permite llamar a la clase desde cualquier lugar la aplicacion, no vemos los cambios reflejados en pantalla
  ya que no se redibujan los widgets.
  3 Solucion: usar streams (flujo de informacion) para decirle a los widget que estan escuchando esa informacion, ey la informacion cambio! redibujate!!
  